آش رايك !
آش رايك تحبني و نحبك ؟
آش رايك تسبني و نسبك ؟
نتعاركو و نكره ربك .
و آش رايك نرضيك ؟
آش رايك نجي نخطبك من عند والديك ؟
ولا آش رايك نعملو دوش و نمشيو للفرش ؟
نتشلقبو لين يتزعزع باب العرش
آش رايك نحكيلك نكتة ؟
ولا نعطيك تشنشينة ؟
باهي
على واحد متغرب
كان من حبك تليع و كان مالتجراب مجرب
مولود في مارس
القلب حلو و اللسان قارص
آش رايك ترقد عندي
آش رايك بعد عمر طويل تكون انتي سندي
آش رايك من نومك نسرق بوسة ؟
و آش رايك نخرجك عروسة ؟
آش رايك تجي بحذايا ؟
نتعبو و بعد التعب نعملو سلفي قدام المرايا
آش رايك نرقدو في فرشي ؟
نحيلك دبشك و نلبسك دبشي
آش رايك لي ولات تبكيني غناية ؟
نتخيلك معايا
شرايك نجيبو بنوتة ؟
مزيانة كي امها
و تولي عندي قطوسة و حوتة
آش رايك نلعبو كي قبل ؟
تجي بحذايا و فالفرش نربطك بحبل
ولا آش  ايك نعملو رحلة و تفوتنا الكار ؟
و نبدلو الوجهة للدار
و آش رايك لي صار بينتنا الكل ما قعد كان عالورق حبار
و عمري ما ننساه
عمري ما ننساه لين نجيب الصغار
و حتى كي نعمل عيلة و دار
و نشري اليخت و ابحار
و نسافرلك جبال و ابرار
تبقى سيرتك تشعل فيا النار
آش رايك ؟
ىش رايك لي مانيش نحكي عليك ؟
و آش رايك لي مانيش نكلم فيك
ولا نقصد في حاجة تعنيك
اما حبيت نكتب و كتبت
نحيت الكبت
اي قلي عاد
آش رايك ؟